「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
「知らないがいっぱいある私は」
「初めてがたくさん待ってる」
今日係好開心嘅星期日
日月一齊整飯盒啦
係噉我哋首先整蛋卷，整啊
將啲雞蛋發勻佢
發啊…
發勻佢
將啲油搽勻喺煎pan上面
四個角落頭都要記得搽喎
將啲蛋漿倒入熱辣辣嘅煎pan
由入面向出面噉樣捲啊…
之後就再搽多一次油啦
跟住呢…
跟住就再將啲蛋漿倒入去
由入面向出面噉樣捲啊…
幾好喇
小櫻，彩虹雨爺爺
可可食狗窩？
希望會整得好好食啦
一定可可食嘅，小英咁畀心機整
細路實好開心啫
今日天氣又咁好喎，最啱約會㗎喇
你話約會？
唔係約會咩？
我哋只不過…
唔係叫約會，仲可以叫做乜嘢喎？
你哋兩個爭住去㗎
嗱，基佬仔，呢盒係你㗎
同埋鼠兔哥哥一齊食啦
嘩，多謝你啊
你一陣去鼠兔哥哥屋企要落力啲幫手啊
放心，交畀我啦，你係咪真係得㗎？
得基佬仔你一個去幫手打掃
噉講咩意思啊？
你去到唔好淨係掛住玩啊
我先唔會啊，知唔知啊？
冇其他風有手好似我噉
咁適合幫手打掃㗎
但係我除咗基佬仔之外都唔識其他封印獸
所以我唔知道喎
你又啱𠸏
搞掂喇
犀利啊，小英，時間啱啱好啊
多謝你一齊幫手啊
嚟喇
你唔可以偷食㗎
對…對唔住啊，我係小英啊
頭先係邊個諗住偷食啊？
係噉𠸏，頭先…
係咪圓美阿姨啊？
係啊，早晨啊
而家阻唔阻你啊？
唔阻，有咩事啊？
係噉𠸏
我啱啱突然收到個電話啊
趁而家佢傾緊電話試下未先
你話今日？
爺爺約你？
係我媽媽嘅爺爺
所以應該係我太爺先啱啊
佢話有嘢想今日之內畀我啊
於是頭先叫姿世嘅媽媽打電話畀我啊
今日之內？
佢聽日有啲緊要事要出國
好似要幾個月之後先返嚟㗎
原來係噉呀？
我哋明明約好咗𠺢嘛
對唔住啊
唔緊要，係緊要事嚟𠺢嘛
唔使介意
真係好對唔住啊
芝世嘅message喎
我呢邊都收到啊
好大啊
個地址真係呢度？
唔知道個門鐘喺邊度呢？
唔好意思啊
你係咪木之本英小姐啊？
係啊
我哋等咗你好耐喇
請過嚟呢邊吖
小郎，乜你一啲都唔緊張𠸏？
冇啲噉嘅事啊，係咩？
係喎，唔記得小郎你屋企都有管家㗎
唔係，阿唯佢自己屋企人多啲
好耐冇見喇
小英，對唔住啊，今日咁突然叫你出嚟
唔緊要
聽日你就要出國
實有好多事要處理㗎啦，我阻唔阻你啊？
因為我有樣嘢一定要而家交畀你㗎
交畀我？
畀你之前，可唔可以介紹佢畀我識啊？
係喎
佢叫李小狼
我哋而家都係返緊同一間中學
讀同一年級
不過就唔同班，佢係我嘅…
佢係我…
我叫做李小狼啊
好多謝你今日請埋我嚟
叫做小狼呀？
對唔住啊
今日突然之間要麻煩你哋改行程
你唔使介意㗎
聽講你哋原本係諗住出街行下喎，係啊
所以我…
係你整嘎？
係啊
睇落好好味噉喎
不過，你本身係整畀自己兩個人食㗎噃
大家一齊食嘅話，會開心啲吖嘛
我都整咗啊，一齊食吖
呢盒都好犀利嗄
係啊，小狼整嘢食好叻㗎
邊係呢？
麻麻地啫，點會喎？
你睇，你整啲餸睇落好味咁多
你叻過我好多啊
睇下啲甜品整得幾靚吖，你叻啲
係你叻啲啊
總之你兩個整嘢食都一樣咁叻啦
既然你哋講得咁好味
我一定要快啲試下至得喇
呢隻茶好香，好好飲啊
係用我上次出差嗰陣買嘅茶葉
我都估到你會鍾意呢種味道㗎喇
媽媽，多謝你啊
唔知小英同小郎
而家咪經到咗太爺屋企呢？
應該係喇
真係吖，佢會噉突然揾小英都有𠸏？
太爺話佢有樣嘢想交畀小英呀？
係啊
但係，點解會叫埋小郎一齊去𠸏？
話晒
小郎係會同小英單獨約出街嘅好朋友嚟喎
爺爺一定好想見下佢㗎
原來係噉
不過我諗小狼佢一定可以
滿足到太陽嘅要求啫
我食飽喇，真係整得好好食啊
冇晒喇
不如我去叫人斟吖
噢，麻煩你喇，好吖
係咪…
去屋入面揾人就得喇？
係啊，你行入去
求其揾個人講就得㗎嘞
同佢哋講你要一壺新茶，冇問題吖嘛？
放心啦，交畀我吖
我好快返喇
突發我哋兩個人，係咪覺得好緊張呢？
對唔住啊
唔係，係我唔好
係喇，你而家可唔可以陪我傾下偈噉啊？
可以，當然冇問題喇，好多謝你
小櫻佢…
喺學校係點樣㗎？
佢好好嘅
成日都會笑
好似好開心噉
淨係望住佢
已經會令人覺得好幸福
係呀？
諗返起小櫻嘅媽媽吖
都同佢一樣㗎
爺爺…
你睇彩虹吖
成日都會笑
好似好開心噉
個個人淨係望住佢
就已經覺得好幸福
不過佢唔似得小櫻
咁有運動細胞，佢好嫩嫩㗎
夫子
你冇事吖嘛？
你睇下，我冇摘親朵花啊
佢真係好温柔㗎
之不過，我竟然傷害咗…
呢一個咁温柔嘅女仔
我太硬頸喇
喺虎子最應該得到幸福嘅時候
竟然冇去祝福佢
我仲未嚟得切道歉，佢就離開咗我
之不過
我可以見返小英
我覺得自己透過小英
好似再一次見返我個寶貝孫女噉
估唔到我喺之後
仲有機會可以同我孫女最愛嘅人傾偈
雖然我只係個外人
噉樣講可能係有啲多事
但係我相信你孫女一定好開心
係呀？
真係𠸏？
一定係㗎
你係虎子定抑或係小櫻都好
搶走我愛嘅人嘅男人
點解唔係一啲更加討厭嘅人呢？
唔好意思啊，你講咩話？
我嘅意思係呢個世界
果然唔會盡如人意
好味啊
雪兔你唔使返工咩？
我今日唔使啊
不過桃子就要做反派
佢好勤力喎
佢話啲學費想自己賺錢畀喎
仲話第時小英妹妹讀大學嘅時候
或者有嘢想做嗰陣，想有錢資助佢啊
真係個好哥哥嚟啊
佢講好衰啲唧
因為佢真係好鍾意小英妹妹吖嘛
我食飽喇
我都知道自己做唔到啲乜嘢
之不過
我可以為小英妹妹同大家一齊努力
唔該你吖，幫我同另一個我噉樣講吖
嗱
唔使我講你都聽到啦
係
聽講桃子嘅力量而家恢復緊喎
佢自己係噉樣講
仲有就係…
仲有就係小櫻嘅力量
而家居然變得咁強大
呢兩件事應該有關
聯絡到英國嗰邊未？
仲未啊，不過…
收到呢樣嘢
係啊
唔好意思
唔好意思啊
有冇人啊？
我想…
我行到咁入
唔知可唔可以呢？
呢間房？
我記得喇
係媽媽以前間房啊
解除封印
映照出呢個地方以前嘅影像
Recall
媽媽
唔可以再落去喇，吓？
再繼續嘅話
你會返唔到去㗎
又係嗰個夢
我識得呢個
人啊
我識得你
我知我識得你㗎
小英
對唔住啊
你冇事吖嘛？
係唔…舒服啊？
唔係，我冇事啊
我聽到鐘嘅聲
跟住就黑晒
咩都見唔到啊，之後
有個着住斗篷嘅人企咗喺度
嗰件斗篷…
我記得係我哋家族代代相傳嘅衫
嗰件係我嘅斗篷
好喇
你休息多陣先啦
不過…
等一陣啊
請問…
唔會有事㗎
我會喺你身邊
噉所以…
你快啲休息啦
小英，你冇事吖嘛？
頭先我發生咩事啊？
你去咗好耐都未返
所以我同小郎嚟揾你啊
叫醫生嚟吖，我即刻去
我冇事
只不過係有少少頭暈啫，但係…
我真係冇事啊
放心啦
睇嚟佢哋開始同步喇喎
係啊
佢應該同錯數卡嘅人見到同一個夢
本書嘅內容呢？
一路進展緊
雖然夢嘅力量的確係變得越嚟越強
但係好似比預期快喎
比預期快就啱喇
之不過
對方嘅守護者已經發現咗
而且仲開始採取行動𠻹
我哋好耐冇見喇，基魯比羅斯，阿越
係啊，因為你咁耐以嚟都冇復過我囖
噉又係
你咪睇我好冷靜噉啊，其實我好嬲㗎
呢一層我梗係知啦
特別係一睇阿月個樣就知
你send魔法陣嘅圖像畀我哋
特登叫我哋嚟呢一度
即係你打算將呢件事講清楚啦
冇錯
係噉你快啲同我哋解釋
主人，而家究竟發生緊咩事？
我一直最驚會發生嘅事
就嚟變成現實
奇跡のね、確率で
数えたりできないから
神様が意図らして
僕ら出会えたのかもなんて
明日の…
Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart，Show me the secret of your heart
講起上嚟已經冇乜機會講呢句對白喇
今集嘅交畀基路仔啦
介紹嘅係小櫻佢哋
喺太爺別墅食嘅飯盒喇
首先係和同雪奈嘅飯盒，由小櫻炮製
佢成日練習，所以蛋卷剪得好可視
另外仲有炸雞、炸肉餅、炒菜同醃菜
營養好均衡，係細路整嘅甜品
我下次都要試啊
好耐冇見太爺喇，佢仲好精神喎
唔知間別墅咁大幾錢呢？
我都好想喺別墅攤住
當佢係隔音避暑啊，聽咗未啊？
伊右京さんの別
荘から車で送って貰ったんだけど
お家に着いたら何だか違和感が…
これもカードの仕業かも
次回「桜と鏡と思い出の鍵」
桜と一緒に…
デリス